雑魚
[音楽]
声濃い話教えてくださいあの高校生の時代
の恋バナし日本はどんな感じですかわっ
r 2
r the web
for 理由 japanese いい
チャームちゃっていいです
本当ですか
はい
なんかなかなかいないですね
道がございました
いないですよなんか変な人しかいないです
よ挙行 a 中
22人見つけたんですかなんかしゃべれる
人とか
思いますよ
京響ですか僕もうなんか1時間くらい使っ
てるけど
スキップする
されるいつも
永徳可愛い女の子じゃないか
えっあサマーポイントに乾いていない
こんなのが甘顔出さ名です顔のサイトだと
あ
そうですねあんまりないですね肌壁打つ
だけですね
えっ
新そうかじゃあオンラインの人もやっぱり
見つけられなかったんですね
ダウンはリヤたまにいるっちゃいうかな
うん
みんなとどんどんな話知ってるんですか
雑感みたいな感じですか
なんか趣味の話とか
なるほどちゃんとどんな趣味ですかおねー
そう
えっ
ん
a gas イタリー
うーん
をめぐる使ったり店内をにグヌンと話し
たりするんですか
なんか裸の女性が出てくるかてビデオを
持っているのか
いやー内野さんなえないでしょ無理でしょ
ねえ無理ありえないへっ
ソーってもそれでも毎日こんな感じですね
を3 glue
[音楽]
ちょおおみぐるんじゃなくてなんか人生で
変な経験とかなんかあるんですかヘ特に
例えば
幽霊とか怖い話とか何かあったんですか
幽霊とかないかな
見たことないんですか
あるんですか
僕あの夢だけ
むくの
おじいちゃんがなかったんですねもうあの
56年前
なくなって
でも一回6僕あの夢で見たおじいさんに
会って何か夢を見てたけど僕が眠っている
部屋の中にいた
おじいちゃん
なんか僕が
カメラみたいだったんですね自分の体を
自分が自分のカラダを見てて
で近くにおじいちゃんがえっって
それが夢だったんですけどなんか本当に
あの部屋にいたので変な感じだったんです
ねで急におじいちゃんがめっちゃ近づいた
んですよなんか顔
僕の顔の前にこれこれぐらいの遠さ
ここにきて
中走ってきて僕がを置きたんです
[音楽]
ブーブーエスカ
&ロジーちゃんが
[音楽]
ヌードそう
亡くなったあーんどとそのそれは去年だっ
たんですねその今の話な夢
ちょっと怖いですね a
年くらいでしたん
それ以外はないかなブー
何もらえる開ける
何もないへかな完全な国人生ですね
お姉さん
a
日本に日本にお化けがたくさんいるじゃん
敵へ姫たいことがあるけどなんか幽霊とか
の話めちゃくちゃたくさんあるんじゃない
てれば
えん家かも今日やってたし
あ今日やってたんですよ
やってたなんかドラマみたいな感じだけど
甘くわけなかった
なんかむしろもしょうがないほんとにあっ
た怖い話のやつよねえそれん
エロール見たーーー
右宇宙部では見たことある今日のは見て
ないけど
だろ日本に住んで僕ブラジルブラジル人
です
朝がうん
ブラジル見えます
これは今朝です
ちょっと明るいついて朝なんだ
めっちゃよるなんだけど
まあ朝じゃここも2時40
はっ8分ですねえ12時間の時差ですね
遅い遅いですね今日仕事なかったんですか
ああいうん
学生
アグ大学生ですか
高校生
これは光合成のん a なるほどあー今週
夏休みですね
なろう
えっ
夏休みにはいつも旅行とかはないんですか
学校の
学校の理恵子
うんそっねとは以下のアーマーないんです
かなんかあるんじゃないですか毎年
それともあの卒業の時だけでさ
あー
乗っか普通に11月とかに乗っかる買うん
だな
うーん
続日本に行ったときにあの
京都の映画村に行ってデー
なんか修学旅行の
中の子どもたちがたくさんいましたそれは
あいっ
2月だったかなん
秋ぐらい日課な顔1雑魚
声濃い話教えてくださいあの高校戦の時代
のお話
日本はどんな感じですかね
よ私ずっとか本当にないんですよね
いやとこのいかが話でもいいなんか下手だ
どんな感じか
かものを
なんか興味があること全然違うと思う
ああああああああ
ブービー世界中へしれないけどパティナ
バーナーあああああいいさーんん
カヌーすっ
まあ陰湿だな
あぁそうそう
聞き合うみたいイメージがみんなも多い
例えば僕あのドラマで見たんですけどその
告白の文化本当にあるんですかなんかえっ
てはキスする前に告白し
最初は本当にあるんですかうーんでやっぱ
海外ないよねないないない子ここ
まあ告白しても別にいいと思うんですけど
なんか普通じゃないんですね僕たちは普通
に気づきずつ
a ということへランカーなんちゃないん
で何家で増えるー
だけペレ郵便マイカーフェリー内ではない
ああそれあるけどなんかすっ日本の
スタイルは告白してからキスするんでしょ
a でもここは普通はその前はもう例えば
一ヶ月二ヶ月も
何回もデートしてから
あの
彼女に彼女になってください見たい
会則等言うんだなんか一応
んもう言いますねー
by えそれ告白じゃないん
そうなでもなんかそのドラマとかの
パターンは日本の年
みんないつも
付き合って下さいと言ってからキスする
アワードここはもうその前の何回も
メディアが出世してるんだなんか初デート
でも切っする人が多いんです
なクソイメージあるそっちの抱負
それちょっとはありえないんですか日本は
やっぱり
a
でもなんか私はちょっとよくわかんない
けどそういうのん
頭にならないってことはないんじゃないか
な
別におかしくはないんですからん
んでもあんまいないかなあみたいだ
なるほどで何か mなんか大人の人とか
なんだ結構
なんかちっちゃいってゆーかなんか
日
なんか
まあを取らの人とかそういうのはなんか
やっち行っちゃってみたい何かから何か
映っていないとはないという学生とかは
やっぱ告白してからなんか t つない
だりとかじゃあ
って感じかなそうだね僕あの
リアリティ番組を見ててあの
ネットフリックスでなってるだけ
未来日記
知っている
いろいろなん
長そういうのがあったんですねみんな
めっちゃ緊張してってを作ったでもすごい
時間がかかったそれなんかそうなるまで
多分34回一定として
ん
こうしたあーらめちゃゾーンいいねばなり
ません
材な感じだなぁ
なりそうかなるかにするうん僕僕のその
日本の
love のイメージはテラスハウス誰
寺さあしかし知らないのでうん
見てた昔
うんまぁ覚えてないけど
どれをんなんか最後の見てたんですか
キャンセルされた時の
イヤホンの田舎も幼稚園のときとかに
テレビ愛知たイメージがあるなぁ
常圧にあるが
色チリとかむっとり
曲ちぇ小学生ぐらい
時に分解僕はゆっくりがダサいですか
でまぁ
15歳10問今年れ16
なんかエコ分前おじさんに感じるん俺は
そう聞いたら
15戦目何歳ですか服26
260000ははいは
ちょっと実際に
になったと
なんかに専念
[音楽]
なんかいいですか以降生まれた日
なんかに出会ったらん
ドああ
おじさんだねことこれはって感じ0
先駆1994とかそうですねあ墨汁あの
記事696麻生はいえば96
あそうだ運がええわのそれこそんです
テラスハウスは本当だったんですね
まあまあそう
アヌ
する北高校に行ったとき
まあここ全然違うと思うんですけどみんな
パーティーに行ったり
だから米知ったり
そうでその
パーティデー
なんか好きな子に出会ったらもうキスし
ちゃう人が多いんですねぇー
結成してなんか
恋人にならない人も多いですねこんなん
買う
オーラ汁の文化かな
そういうに課すイメージがあるパーティー
のイメージだ
うんそれよねどんなイメージですか
ブラジルという
いい
なんかみんな踊ってるに
なんでそういうの管理バル熱間
への利権で踊ってて女の人が赤子みたいに
短く
僕を踊るのがすごい減ったんですけど
麻生ん
そうかウインナーずっとパーティー言って
そう
[音楽]
運送
そんな人もいるけど
僕は何かを例えば高校の時はパーティーが
好きだったんですけど今言えぬ
いるのが好きなん
僕ももう jis おじさんだから
で僕もあの僕の彼女と住んでるもう1年半
ぐらいだから大人になった感じはいいじゃ
ないですか村そういう大磯の人生も楽しい
ですよ
パーティを楽しいですけど何か
ずっと家でネットフリックスみるのも
楽しいですハーイ全5件
ある中日本パーティーないんですよそんな
の
その高校の時のパーティとか何もないん
ですか
ってかパーティで誰かの良いでするみたい
な
アーマーウーマンズ
それもあるしこここれ
友達の家とかあの
まあ非常にクラブと母ライブとかなんか
入れないクラブも多いですけど
ライブ1大丈夫ですでもクラブわー
入れない場所がたくさんあります
パン aiso クロスん声ってあの日本
は二十歳からでしょこ18歳
l だけ10歳のとこもあるっちゃあるか
なタープ
アリオンパターンあるんなるほど
なるほどライブはどうですか入れないです
か一人ね
え方がネイルカンマライブ行かないから
いい
でもイメージも違う日本はでがあるん
ちゃう
なんか akb だよなんて言うんです
かーのライトコースああああああ
うからわかるあるあるんん
山ん中入っ
全然違うと思う
イメージのかあるあるネタしかにある
うんあれ何て言うんですかドライっ
ペンライトっ
でアペルライト
嘘だロードペンライト買いたいこれ
これ今これ使ってる見てめちゃうりんぼう
な感じ
めんこですなんかか今
このライトであのこれつけたら赤くなる
ああそういうことねいい
もっと機
カッコよくなれる
えっ
ここそのライトとか
必要なんですよ
それが無ければみんなスキップしちゃう
からなんかあーやー背景とか a
light あちゃんと準備しないと
そう
お姉さん youtube 好きですか
お入ります
6今 youtube の動画撮ってるよ
ほんとだよ死ぬ
れると知らないでください
えっへっへ youtube の動画撮っ
てるんですよ
今とっているところ
今切って思います
うぇい
マッハこれ調べてみてください
ok 今の動画ちょっと編集して使っ
ちゃってもいいですか
おっ
あっはいいですよありがとう前別に顔も
なんかを釣ってないので大丈夫えーっあっ
ありがとうございまー
ぬー優しい人あんまりいないですよ
8普通ですか
やや本当に優しいですいい
後で見てみてください僕のちゃんたい
はい
いやーありがとうございますありがとうっ
持ったね
banar
[音楽]
ああああああ